Piccolo ve Kuririn, Trunks ve Goten'i,
Dünya'nın son umut ışıklarını alarak,
Kami'nin sarayına tahliye etmişlerdi.
O-O Kit
Hey!
Kami'nin sarayına varınca,
Goku, Piccolo ve diğerlerine Majin Boo'yla yüzleşmek için bir yöntemden bahsetti.
Füzyon'u kullanabiliriz.
Füzyon mu? Yani birleşmek mi?
Bu, güçleri ve vücut boyutları birbirine yakın olan
iki kişinin yapabileceği bir birleşme hareketi.
Birleşme hareketi mi?
Yani iki kişi birleşip tek bir kişi olunca,
ikisinin de tek başına ulaşamayacağı
muazzam güçlere sahip yeni biri ortaya çıkıyor.
Goten ve Trunks'ı tanıyorsak, bunu başarabilirler.
Hâlâ biraz umut var!
"Bulundu! Soluk Bir Umut Işığı—Uyanın, Savaşçılar!!"
Bu gerçekten gerçek mi?
Tatlısın ama çok güvensizsin, ha?
Videl, gözlerini dört aç ve iyi izle.
Sonuçta televizyonda böyle bir şey göremezsin.
Ama bu çok inanılmaz.
Yani, o toplardan bir ejderha mı çıkacak?
Bulma, Shen Long'u çağırma büyüsünü biliyorsun, değil mi?
Tabii ki. Freeza zamanındaki gibi bir aksilik olmayacak.
Bulma, saçmalıklara yer vermeden büyünü yap!
Vay canına! Yaşlı adam, şimdi şakalaşma zamanı değil!
Kahretsin...
Yani bir büyü sözü var. Vay. Biraz uygun gibi, değil mi?
Bulma, acele et ve Shen Long'u çağır,
Vegeta tarafından öldürülen seyircileri hayata döndür.
Biliyorum.
Gel, Shen Long, dileklerimi yerine getir!
T-Tamam! Her neyse, gidip herkesi buraya getireceğim.
Hı-hı.
Bu ne? Birden hava karardı!
B-Bu...
Shen Long mu geliyor?! Neden?!
Bulma-san herkesi toplamış olmalı.
Ejder Topları, değil mi?
Henüz neler olduğunu anlamamış olacak.
Neden Shen Long'u çağırıyor ki?
Biliyorum! Vegeta, turnuva alanında birçok insanı öldürdü!
Onları hayata döndürmeye çalışıyorlar!
Bu kötü oldu! Eğer şimdi üç dileklerini de kullanırlarsa,
bir daha ki sefere bir yıl beklemek gerekecek...!
Tamam, hemen gidip onları durduracağım.
Kahretsin, Bulma ve diğerlerinin Xi'sini bulmak zor...
Ah! İşte bu!
İn-anılmaz!
Şimdi, dileğini söyle.
Sana üç dilek hakkı vereceğim.
Rüya mı görüyorum?
Şimdi dileğini söyle.
Şey, nasıl ifade etsem ki?
Ne zahmetli. Lütfen bugün ölen herkesi hayata döndür!
Oh, kötü insanlar hariç!
Bu yeterli olur, değil mi?
Teşekkür ederim.
Pekala. İlk dileğin yerine getirildi.
--Ha? Ne oldu?
--Yaşasın! Yeniden hayattayız!
--Öldürüldüğümüzü sanmıştım.
--Çok şükür!
İkinci dileğini duyacağım.
O-Oh, hayır! Yetişemeyeceğim!
--Son-kun!
--Goku!
Goku, nereye gittin?
Gohan nerede? Ve Goten?
Chichi, şimdi sırası değil. Sonra konuşuruz.
Dende, beni duyuyor musun?
--Evet.
--Biraz geç kaldım.
Shen Long zaten bir dilek yerine getirdi, ama sadece bir tane.
Ne yapmalıyım?
Y-Yaptı mı?
O zaman, lütfen ona kalan iki dilek için boşvermesini söyle.
Eğer sadece biriyse, dört ay sonra tekrar kullanabiliriz.
Öyle mi? Tabii ki.
Ah, bir şey daha--
Herkes şu an burada,
benim için Krillin'e söyle,
onları yanımda geri getireceğim.
Tamam, anlaşıldı!
Pekala...
Bu sefer ihtiyacımız olan tüm dilekler bu kadar!
Shen Long, teşekkürler!
Bir dahaki sefere kadar, tamam mı?
Öyleyse, hoşça kalın.
B-Bu neydi böyle, Goku?
Şu an tam olarak neler oluyor?
B-Bu neydi?
Bir an önce hava aniden karardı,
sonra tekrar aydınlandı.
Neyse, sanırım önemli değil.
Majin Boo, sanırım artık
başlamanın zamanı geldi.
B-Ben kesinlikle Dabra tarafından
öldürülmüş olmalıydım...
H-Hayata mı döndüm? İnanılmaz.
K-Kaioshin-sama, tam olarak...?
Harika! Hâlâ hayatta!
G-Gohan-san yaşıyor...
Gohan-san... hâlâ...
K-Kaioshin-sama!
Kaioshin-sama! Kaioshin-sama!
Çok şükür! Hâlâ zamanımız var!
Kaioshin-sama!
K-Kibito?!
B-Bu ne oluyor? Dabra tarafından
öldürüldüğünü sanıyordum!
İşte böyle.
Herkes, benimle birlikte
Kami-sama'nın sarayına geleceksiniz,
Kuririn'in bizi beklediği yere.
Tamam. Dört ay içinde,
yedi Dragon Topu'nu tekrar bulacağım.
Evet, öyle yap.
Pekala, herkes bana tutunsun.
Anında Işınlanma yapacağız.
B-Böyle bir dünyanın var olduğunu hayal et!
Bu bir rüya değil, değil mi?
Baba, Anne, ne yapıyorsunuz?
Çabuk elimi tutun.
Hayvanlarımızı geride bırakmaya dayanamadık,
bu yüzden burada kalacağız.
Ha? N-Ne diyorsunuz, Baba?
Şu an, tahliye etmek evcil hayvanlarınızdan
daha önemli, değil mi?
Değil mi, Anne?
Bulma, eğer bu Majin Boo tarafından
öldürülürsem bile,
beni Dragon Topları ile her zaman
geri getirebilirsin.
Ben Babayla burada kalıyorum.
A-Ama...!
Son-kun...
Bulma, Dragon Ball'ları arayıp bulmalısın
ihtiyacımız olduğunda.
Ha? Videl-san, sen de gelmiyor musun?
Hayır, hayır, geliyorum, geliyorum!
Pekala, herkes, hadi gidelim!
Hadi, gidip evcil hayvanlarımıza yemeklerini verelim.
Evet, öyle.
S-Sen kesinlikle ölmüş olmalıydın!
Evet. Ben de nasıl hayata döndüğümü
anlayamıyorum.
Ah, e-evet!
Kibito, acele et!
Gohan-san tehlikede!
Son Gohan-san'ın ölmesine kesinlikle
izin veremeyiz!
Ah! Kaioshin-sama!
Ayol-l-l!
Hey sen! Bu çok tehlikeli, biliyor musun!
Tanrım, seni ahmak!
İşin bitti. Güle güle.
Ha? Güle güle?
Fazla ukala birisin.
Sık!
N-Nereye gidiyorsun?
E-Ey, Boo!
Majin Boo! Ne yapıyorsun? Hadi gidelim!
Daha doymadım.
N-Ne istiyorsun?!
Tamam, bu kadar yeter, değil mi? Hadi gidelim!
Daha doymadım.
Bir dakika! Majin Boo!
N-Ne yapıyorsun? Bırak beni,
seni terbiyesiz kadın!
Terbiyesiz olan sensin, moruk!
M-Moruk mu dedin?!
Lütfen pastaların parasını ödeyin,
aynı zamanda kapıyı, vitrini,
ve tüm bu hasarın tamirat masrafını, olur mu!
O zamana kadar bırakmıyorum, anladın mı?
Hanımefendi, kim olduğumu bilmiyor gibisin, değil mi?
Hiç de bile.
İster beğen ister beğenme, yakında öğreneceksin,
ama yine de söyleyeceğim.
Bu dünyanın var olmaya devam edip
etmeyeceği ya da yok olup olmayacağı
tamamen benim keyfime bağlı.
Ben büyük büyücü Babidi-sama'yım!
Büyücü mü, araba kilidi mi umurumda değil,
yine de bana ödeme yapacaksın, anlıyor musun?!
Terbiyesiz herif! Papparapa!
Kayboldu!
Sen de kaybolmak mı istiyorsun?!
Yardım edin!
Dikkat, içeride suçlular var! Bize karşı koymanın anlamı yok!
Uslu uslu dışarı çıkın!
Majin Boo, daha doymadın mı?
Faydası yok. Bu pasta lezzetli ama beni hiç doyurmuyor.
Majin Boo, acele et!
Yoksa tekrar mühürlenmek mi istiyorsun?
Kıpırdama!
Mala zarar verme
ve parasını ödemeden yemek suçundan sizi suçüstü yakaladık!
Kahretsin!
Hâlâ doymadım.
Bu kadar sinirlenme. Hadi, şimdi o yeşil herifle
iki küçük serserinin canını yakacağız.
Kendinize dikkat edin. Yakında gerçek bir gösteri izleyeceksiniz!
Kibito, hissediyor musun? Majin Boo'nun devasa enerjisini?
Evet, elbette. Açıkçası, içimi bir korku kaplıyor.
Artık evrendeki hiçbir canlı için
huzurlu günler kalmayacak.
Korktuğumuz en kötü senaryo gerçek oldu.
Bu tamamen umutsuz değil.
Küçük bir umut ışığı görüyorum.
Ha? Yoksa...
Acaba bu, Son Gohan'la mı ilgili?
Evet. Tahmin ettiğimizden çok daha güçlü olan enerjisi,
Majin Boo'yu bile geçebilecek
daha büyük bir şeye dönüşebilir.
N-Ne dedin? Bu imkânsız olmalı.
O üç Saiyan'ın ne kadar muhteşem olduğunu görmedin,
bu yüzden muhtemelen hayal edemezsin.
Onu çabuk bulmalıyız! Gohan-san'ın Ki zayıf,
ama o ormanda hissedebiliyorum.
Buralarda bir yerde hissediyorum...
İşte orada! Şurada!
Tıpkı senin gibi eleştirel,
Kaioshin-sama, ama o hayatta.
Çok şükür.
Kibito, Gohan-san'ın gücünü geri getirmeyi
Kaioshin Diyarı'na varana kadar erteleyelim.
Ha? Y-Yani, bir ölümlünün
Kaioshin Diyarı'na girmesine izin mi vereceksiniz?
Büyük Kaio'nun bile giremediği
o kutsal sığınağa?
Doğru. Hadi, acele edelim!
T-Tabii!
Kai-kai!!
Ha? Bulma-san, annen ve baban
nerede?
Hayvanlarını geride bırakmak
istemediklerini söylediler,
ve eğer öldürülürlerse,
onları Ejder Topları'yla geri getirebilirdik.
Bu senin ailen gibi konuşuyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tenshinhan ve Chaozu'nun yerini bilseydik,
onları da buraya tahliye edebilirdik.
Boş ver onu--
Gohan ve Goten nerede?
Ve Trunks ile Vegeta da...
Söyle, şimdi neredeler?
G-Goku...?
Zaten söylemem gereken bir şey,
o yüzden söyleyeyim.
Goten ve Trunks güvende...
...ama Gohan ve Vegeta öldü.
Majin Boo tarafından öldürüldüler.
G-Gohan...
Ch-Chichi!
G-Gohan-kun... O olamaz...!
V...Vegeta...
--Hayır!!
--Bulma, kendine gel! Bulma!
--Chichi!
Hayır!!
Chichi!
O olamaz...
Bunu kabul etmeyeceğim.
Goku, bu çok kötü bir durum, değil mi?
Karin-sama...
Ben de boş durup hiçbir şey yapamazdım.
Goku, bu düşman, Freeza veya Cell gibi
daha önce savaştıklarını aşıyor.
Bu sefer, gerçekten kötü bir karakter ortaya çıktı.
Goku, çabuk, Fusion'ı yap...
--Tabii, tabii.
--Dünyalılar, sesimi duyabiliyor musunuz?
Ben Babidi adında bir büyücüyüm.
Ah, hayır! Beni aramayın boşuna--
beni bulamazsınız.
Sonuçta, büyü kullanarak zihinlerinize konuşuyorum.
Babidi'nin intikamı başlamak üzere mi?
Dünyanın kaderi ne olacak?
Dünyanın kalan umutlarının bağlandığı
Trunks ve Goten,
uykularına devam ediyor.
Merhaba! Ben Goku!
Şimdi, çocuklara Fusion'ın özel eğitimini vereceğim!
Hmm? O ses de ne?
Dünyalılar, bana epey zorluk çıkaran
bazı kişileri arıyorum.
Eğer ortaya çıkmazlarsa,
bu Dünya için büyük sorun demek olacak.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Zararlıları Bulun--
Babidi'nin İntikamı Başlıyor!"
Babidi, bunun bedelini ödeteceğim!